UNA SERIE DE NETFLIX
¿Cuáles eran los códigos?
Los códigos. La batalla de…
La batalla de Fi… Filete.
CAPÍTULO 2
Mil setecientos algo…
Mil setecientos algo… 1764.
Mil setecientos sesenta y cinco.
Mil setecientos cincuenta y seis.
¡No!
SISTEMA BLOQUEADO
Anulación por voz.
Tenía una anulación por voz.
Mil setecientos cuarenta y seis.
Mil setecientos cuarenta y siete.
Mil setecientos cuarenta y ocho.
¡Sí! Era 1748. Gracias a Dios. Cupcake.
Vamos, Cupcake. Afuera.
Bien.
¿Dónde estás?
Vamos.
Dios mío.
Deje su mensaje después de la señal.
Cariño, yo de nuevo.
Solo llamaba para decirte que te amo
y que te echo mucho de menos…
VIDEOLLAMADA ENTRANTE - MADDY
- Papá.
- ¡Tesoro! ¿Cómo estás?
¿Recuerdas lo que te dije
de los mensajes de voz? Ya nadie los usa.
Sí, claro. No más mensajes de voz.
Perdona, siempre lo olvido.
Pero ¿no es genial, tesoro?
Nos vamos de viaje juntos.
Sí, nos vamos de viaje mañana.
¿No escuchaste mi mensaje de voz?
No, claro, ya nadie usa mensajes de voz…
El asunto es, tesoro,
que logré conseguir un trabajo.
Genial.
¡Mamá! ¡Papá consiguió trabajo!
- ¿Qué?
- Te dije que lo haría.
Pero, espera. ¿Igual podemos irnos mañana?
No, ese es el asunto.
Tendrá que ser la semana que viene.
Espera, ¿la semana que viene?
Hola, Jess.
Lo siento, sí, esta semana tengo trabajo.
¿Así que quieres que cambie
todos mis planes por ti, Trevor?
Pues, sí, idealmente.
¿Tienes idea lo difícil que es eso?
¿Estás haciendo de nuevo
lo de dejar quieta la cara
para fingir que se congeló la línea?
No. Solo estaba… Lo siento, Jess.
Fue todo a último minuto.
- Por favor, mamá.
- Por el amor de Dios.
¿Cómo se puede ser
aún más irritante después del divorcio?
¿Y qué trabajo conseguiste?
Soy cuidador de casas.
¿El trabajo consiste
en estar en una casa sin hacer nada?
Por fin algo que sabes hacer bien.
De hecho, es más difícil
de lo que parece. Hay…
Hablemos de esto mañana.
Ya debes ir a la cama.
Sí. Papá, tengo que cortar.
- Sigamos en contacto…
- ¡Maddy!
Te quiero hasta el cielo ida y vuel…
Ya cortaste.
Mil quinientos trece.
¿CONFIGURACIÓN DÍA/NOCHE?
Configuración noche.
Mil setecientos cuarenta y seis,
¡1747! ¡1748!
LOS PERSONAJES Y SITUACIONES
DE ESTE PROGRAMA SON FICTICIOS.
NO SE PRETENDE DESCRIBIR
NI PERSONAS NI SITUACIONES REALES.
Subtítulos: Guadalupe Anzoátegui